ENTÃO É A SUA ESTREIA
NAS TELONAS, É?
ESTÁ NERVOSA?
VOCÊ PARECE UM POUCO
NERVOSA.
É NORMAL
QUANDO SE ESTÁ
PLANEJANDO UM CASAMENTO,
O QUÊ?!
EU PEDI O JOEY
EM CASAMENTO
E ELE DISSE SIM.
PARABÉNS!
ISSO É
TÃO INCRÍVEL!
KEVIN:
CERTO, PESSOAL,
HORA DE GRAVAR.
GRAVAR- UOU!
FOI POR ISSO QUE EU VIM AQUI
PARA GRAVAR,
FALANDO NISSO,
UMA CHANCE DE PEGAR
GATINHAS CANADENSES
SE ABRAÇANDO ASSIM.
MESMO QUE AS "GATINHAS"
JÁ SEJAM COMPROMETIDAS?
CHRISTINE,
VOCÊ PODE SER COMPROMETIDA,
MAS ESSA AÍ...
PEDIU O JOEY
EM CASAMENTO.
EU TENHO QUE LIGAR
PRA EMMA!
COM LICENÇA.
SÉRIO?
É.
HUM... UAU.
EU DEVO SER A PIOR BEIJEIRA
DO MUNDO
PORQUE...
NÃO. KEVIN, NÃO.
EU SÓ-
AÍ, SABE DE UMA COISA?
ME DESCULPE.
EU- EU TENHO QUE PREPARAR
A PRIMEIRA CENA DO DIA.
ENTÃO EU VOU-
TE VEJO LÁ FORA.
EI, AÍ... MEWES?
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ If I hold out ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
SPINNER:
JAY?
CERTO, HUM, EU NÃO
ESTOU FICANDO ASSUSTADO
COM ESSE JOGO
DE ESCONDE-ESCONDE IDIOTA.
EU VOU COMER
SEU CAFÉ DA MANHÃ, CARA.
EI!
AI! MEU BRAÇO.
AI!
CRAIG?
SPINNER!
SAI DE CIMA DE MIM.
CARA, O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU PENSEI QUE VOCÊ
TINHA IDO PARA A INGLATERRA?
DEPOIS DA MÚSICA
PARA O FILME DO KEVIN SMITH.
ELE ESTÁ MEIO QUE
QUEBRANDO AS REGRAS UM POUCO.
ELE ESTÁ ME DEIXANDO
FICAR AQUI.
AH, MEUS OVOS
ESTÃO PRONTOS.
AH, NINGUÉM SABE,
CERTO?
BOCA FECHADA.
HUM... CARA, EU SÓ QUERIA
DIZER SOBRE A ASH
E TODA AQUELA
COISA DA BANDA...
AH, SPIN,
ISSO É PASSADO.
É COMO SE...
FOSSE ÁGUA
ABAIXO DA PONTE.
CERTO.
HUM... ELA FOI UMA BOA
CONTRIBUIÇÃO, NO ENTANTO.
QUER DIZER,
ELA SABIA DAS COISAS.
NÃO.
ELA ERA UM VÍRUS.
ELA ENTRA
NA NOSSA CABEÇA.
FICA TUDO BEM
POR UM TEMPO,
AÍ - BAM! -
ELA DESTRÓI
TUDO.
BEM, EU VOU ESTAR
NA SALA DE MÁQUINAS.
EU TENHO TRABALHO
A FAZER.
MAS AÍ... BOCA FECHADA,
AMIGO.
CERTO?
VOCÊS É QUE
SÃO OS DESBOCADOS!
ESSES GAROTOS FICAM FALANDO
SOBRE A TABELA PERIÓDICA!
SRA. HOFFMAN,
ELE FOI NA MINHA BOLSA,
ROUBOU MEUS ABSORVENTES.
E FEZ...
FEZ ISSO!
KEVIN:
AÍ... SRA. JOEY?
SERIA A SUA FALA,
QUERIDA.
DESCULPE.
CÉREBRO DESLIGADO AQUI.
EU NÃO DISCORDO
DE VOCÊ.
CORTA.
VAMOS DE NOVO,
CRIANÇAS.
HUM, VOCÊ PODE TIRAR
A SUA MÃO DO MEU JOELHO?
O QUÊ? AÍ...
O QUÊ?
AH, O QUE ELA
ESTAVA FAZENDO AÍ?
SEU LEVADO!
CRAIG: (CANTANDO)
♪ NEVER BE A SINGLE PLACE... ♪
(TENTANDO ENCONTRAR UM ACORDE)
♪ THERE'LL NEVER BE
A SINGLE PLACE ♪
♪ I COULDN'T SEE
YOUR FACE ♪
♪ BUT I KNOW FROM- ♪
♪ I KNOW FROM FAITH ♪
CLAPPER:
CENA 35.
VOCÊ JÁ OUVIU FALAR
DA ALGEMAS CAJUN À MODA ANTIGA-
CANA-JUN...
KEVIN:
ERRADO! CORTA!
CLAPPER:
CENA 36!
VOCÊ JÁ OUVIU FALAR
DA BOA E VELHA
ALGEMAS CANAJUN,
JASON?
KEVIN:
CERTO, CORTA!
NÃO É JASON.
ESSE É O NOME DELE
NA VIDA REAL.
É JAY NO FILME.
(FRUSTRADO) BOM-
SÃO TRÊS FALAS!
VOCÊ NÃO CONSEGUE DECORAR
TRÊS FALAS?
EU SEI AS MINHAS FALAS, KEVIN,
EU SÓ ESTOU-
DEPOIS DE 36 TOMADAS,
ESTOU UM POUCO NERVOSO.
KEVIN:
SABE DE UMA COISA?
EU ESTOU UM POUCO
FRUSTRADO.
E EU QUASE PREFERIA
QUALQUER OUTRA PESSOA NESTA SALA
FAZENDO O PAPEL,
EXCETO VOCÊ.
ALIÁS,
EI, AÍ, GAROTA DO CLAPPER.
POR QUE VOCÊ NÃO ENTRA AÍ
E FAZ O PAPEL?
EU RECEBO?
MELHOR AINDA,
VOCÊ DÁ UMA PASSADA
NO MEU TRAILER,
E A GENTE DÁ UNS BEIJOS
DE LÍNGUA.
AÍ... NÃO.
KEVIN:
NÃO ESCUTE ESSE IDIOTA.
É MUITO FÁCIL.
É SÓ ENTRAR AÍ,
E COMEÇAR A AGIR COMO SE
VOCÊ NÃO ESTIVESSE PENSANDO EM
VESTIDO DE NOIVA.
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
CAITLIN:
TALVEZ VOCÊ DEVESSE COMEÇAR
A AGIR COMO UM DIRETOR
E NÃO COMO UM NAMORADO
CIUMENTO.
KEVIN:
É? BEM, TALVEZ VOCÊ DEVESSE
TENTAR AGIR COMO UMA ATRIZ
EM VEZ DE-
SEJA LÁ O QUE A ESTRELA DE TV-
ELA FOI EMBORA.
BEM, JAY,
ISSO NÃO COLA PARA MIM
OU PARA QUALQUER OUTRA MULHER
NESTA ESCOLA.
ENTÃO, DESTE PONTO EM DIANTE-
CRAIG:
KEVIN?
O KEVIN ESTÁ AÍ?
KEVIN:
AH, MEU DEUS. CORTA!
CERTO,
O PROBLEMA QUE EU ESTAVA TENDO
ERA QUE EU ESTAVA ESCREVENDO
UMA MÚSICA DE AMOR.
DEVERIA SER TIPO UMA,
TIPO UMA MÚSICA DE TÉRMINO.
COMO SE DEIXAR
O ENSINO MÉDIO
FOSSE TERMINAR
COM A SUA ADOLESCÊNCIA.
O QUE VOCÊ
ACHA?
EU ACHO QUE VOCÊ TEM QUE FAZER
O QUE VOCÊ TEM QUE FAZER.
CRAIG, O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
SPINNER:
AÍ, SR. SMITH?
É? AH MEU DEUS.
QUEM É VOCÊ AGORA?
EU SOU, EU SOU
O SPINNER.
SOU AMIGO
DO CRAIG.
BEM, SPINNER,
AMIGO DO CRAIG,
O QUE O CRAIG
ESTÁ FAZENDO AQUI
EM VEZ DE ESTAR
NA INGLATERRA
ONDE ELE DEVERIA
ESTAR?
ELE ESTÁ FICANDO AQUI
NO SET.
ELE ESTÁ DORMINDO AQUI.
ELE ME DISSE
QUE VOCÊ SABIA DISSO.
EU SABIA DISSO.
SPINNER,
A ÚNICA COISA QUE EU SEI,
É QUE FAZER
UM FILME
COM UM MONTE
DE ADOLESCENTES -
É MUITO PIOR DO QUE FAZER
UM FILME COM O BEN AFFLECK.
MUITO PIOR.
EU VOU QUERER
UM DESSES.
(DISCA O TELEFONE)
(PORTA SE ABRE)
AH, KEVIN.
ÓTIMO, ÓTIMO, ÓTIMO!
ENTRE.
EU AINDA ESTOU TRABALHANDO
NAS LETRAS,
MAS DEIXA EU
SÓ TOCAR O QUE EU-
EU ACHO QUE VOCÊ SABE
O QUE VOCÊ PODE FAZER
COM O ENDEREÇO DA TESSA
CAMPANELLI, COBRA.
AH, AÍ... É O JOEY
ENTRANDO NA PORTA.
É. CERTO. TCHAU.
AÍ... A LISTA DE CONVIDADOS
ESTÁ TOMANDO FORMA...
JOEY:
ME LEMBRA...
EU DISSE OU NÃO DISSE
PARA VOCÊ
QUE MANDAR O CRAIG
PARA A INGLATERRA
ERA UMA MÁ IDEIA,
CAITLIN?
EI.
NÃO COLOQUE A CULPA EM MIM.
AH NÃO?
FOI IDEIA SUA.
VOCÊ APOIOU.
AGORA ELE E A ASHLEY
TERMINARAM
E SABE DE UMA COISA?
ELE ESTÁ MORANDO
NA SALA DE MÁQUINAS DO DEGRASSI.
VAMOS SUBIR.
CAITLIN:
VOCÊ NÃO ESTÁ NEM UM POUCO
CURIOSA PARA SABER POR QUE ELE MENTIU?
SENTIU QUE NÃO PODIA
CONFIAR EM VOCÊ?
JOEY:
CONFIAR EM MIM?
EU SOU O ÚNICO
EM QUEM ELE PODE CONFIAR.
JOEY, VOCÊ SAI
DO CONTROLE!
E VOCÊ NÃO PENSA!
VOCÊ NUNCA PENSA!
COMO SE LEVANTAR E PEDIR
DEMISSÃO DO SEU EMPREGO -
POR QUÊ?
AH, CERTO,
OBRIGADA POR ATRAPALHAR
A BRIGA, JOEY.
E QUANTO AO CRAIG,
O KEVIN E EU VIMOS
O QUE VOCÊ NÃO VIU.
O CORAÇÃO DELE
ESTAVA PARTIDO.
JOEY:
BEM, SABE DE UMA COISA?
EU ESTOU MAIS PREOCUPADO
COM A MENTE DELE AGORA.
PORQUE ELA ESTÁ MUITO
MAIS FRÁGIL.
E OLHA, SE VOCÊ QUER
SE CONSIDERAR
PARTE DESTA FAMÍLIA-
NÃO VENHA COM ESSE PAPO
DE FAMÍLIA.
PORQUE SE NÃO FOSSE POR MIM,
VOCÊ NEM TERIA UM TETO
SOBRE A SUA CABEÇA, LEMBRA?
VOCÊ ESTAVA CERTA.
VOCÊ É A ÚNICA PESSOA
COM QUEM EU QUERO CONVERSAR.
VAMOS.
(SOM DE BATERIA)
EI.
NÃO É UM SHOW GRÁTIS.
AÍ...
EU QUIS DIZER
COMO UMA DOAÇÃO,
NÃO UM DUETO.
TUDO BEM.
(TOCANDO JUNTOS)
HUM.
MENDIGOS NÃO PODEM
ESCOLHER, NÉ?
MAGRELO.
CRAIG.
CRAIG,
EU DIGO UMA COISA.
VOCÊ TOCA MAIS UMA HORA
E A GENTE DIVIDE
O QUE ARRECADARMOS 50-50.
ARRANJA UM LUGAR
PRA MIM DORMIR
E FECHADO.
FECHADO.
(TOCANDO JUNTOS)
É KEVIN AGORA
OU SILENT BOB?
O QUE A TRAZ DE VOLTA
AO MEU SET, SRTA. RYAN?
AÍ, EU SÓ QUERIA
AGRADECER
PELA CONVERSA ESTIMULANTE
ONTEM À NOITE E HUM...
POR SER UM AMIGO.
EU SOU UM AMIGO...
POR ENQUANTO.
DA PRÓXIMA VEZ QUE VOCÊ
APARECER NO MEU QUARTO
ÀS 2:00 DA MANHÃ,
EU VOU CHEGAR NA SEGUNDA BASE,
NO MÍNIMO.
TALVEZ NA TERCEIRA.
FECHADO?
FECHADO.
CARA DO SET:
(PSIU)
APPOLONIA:
JAY, SE VOCÊ REALMENTE ME AMA,
ENTÃO VOCÊ VAI TER QUE ESPERAR
ATÉ EU FAZER 18 ANOS.
EU ESPERARIA UMA ETERNIDADE,
MEU AMOR.
EM QUE ANO
VOCÊ ESTÁ?
EU SOU UM CALOURO.
CALOURO?
EI, TEM ALGUMA VETERANA
NESSA PORCARIA?
VAMOS.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
DIRIGINDO?
COMO SE EU
DIRIGISSE ALGUMA COISA.
QUE TIPO DE FILME
É ESSE, AFINAL?
É O MEU FILME,
CERTO?
E NO MEU FILME,
KEVIN SMITH PODE DANÇAR
COM CAITLIN RYAN.
(EXPLOSÃO)
(MULTIDÃO GRITA)
AH, ELE É FERA!
NINJAS CANADENSES,
LUNCHBOX!
HIP-HIP...
SNOOGAN!
(GRUNHIDOS DE LUTA)
(GEME)
OOOH-YAH!
AH-HAH!
OH SENHOR, OLHE!
MORRA NINJA, MORRA!
JOEY:
OH, EI, EI!
DESCULPE.
EU ESTOU PROCURANDO
A CAITLIN.
KEVIN:
CORTA!
ESCUTA, EU SEI
QUE EU DEVERIA TER LIGADO,
MAS QUANDO EU ACORDEI
A SPIKE
PARA ME DEIXAR ENTRAR
E DORMIR-
OLHA, ESQUECE
ISSO, CERTO?
EU NÃO CONSIGO
ENCONTRAR O CRAIG EM LUGAR NENHUM.
EU ACHO QUE ELE FUGIU
DE NOVO.
O QUÊ?
OLHA, EU LIGUEI
PARA OS AMIGOS DELE,
EU LIGUEI
PARA A POLÍCIA,
EU ATÉ LIGUEI PARA A ASHLEY
EM LONDRES.
CERTO, ELES NÃO
O VIRAM,
ELE SIMPLESMENTE
DESAPARECEU.
ELE ATÉ PAROU DE TOMAR
OS REMÉDIOS.
CERTO, BEM,
NÓS VAMOS ENCONTRÁ-LO, TUDO BEM?
VOCÊ E EU.
$3,82.
SABE O QUE
ISSO NOS DÁ?
OS TEMPOS ESTÃO DIFÍCEIS
E EU ACHO QUE
COM O TEMPO
E, NÃO SEI,
TALVEZ A ECONOMIA E TUDO-
EI, EI.
CRAIG:
VOCÊ QUER PEDIR DINHEIRO
A ELE?
SKINNY:
PARA QUE PEDIR QUANDO EU POSSO
SIMPLESMENTE PEGAR A CARTEIRA DELE.
BEM, NÃO PODEMOS
SIMPLESMENTE ROUBAR ALGUÉM.
VOCÊ SABE QUANTO
VALE O CARRO DELE?
E A GENTE NEM CONSEGUE
PAGAR UM JANTAR.
ESPERE, SKINNY, PARE.
AI!
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
(GRITA)
(GRUNHE COM ESFORÇO)
(TOSSINDO)
CRAIG:
NÃO, NÃO, MEU VIOLÃO NÃO.
NÃO, NÃO, MEU VIOLÃO NÃO,
POR FAVOR.
PARECE MAIS COM
CAFÉ DA MANHÃ, ALMOÇO, JANTAR
E MUITAS OUTRAS REFEIÇÕES
DEPOIS DISSO.
CRAIG:
NÃO, NÃO, MEU VIOLÃO NÃO.
NÃO, NÃO!
NÃO, POR FAVOR.
MEU VIOLÃO NÃO.
ISSO ESTÁ PERFEITO,
ANGIE.
(BATIDA NA PORTA)
OI.
KEVIN:
ESPERO QUE ISTO NÃO SEJA
MUITO INTRUSIVO.
EU SÓ...
EU TENHO ALGUMAS HORAS
ATÉ A GRAVAÇÃO HOJE À NOITE
E EU PENSEI QUE TALVEZ
EU DEVESSE PASSAR AQUI
E VER SE VOCÊS
OUVIRAM ALGUMA COISA?
O CRAIG AINDA
NÃO ESTÁ EM CASA.
CAITLIN:
ESTAMOS MORRENDO DE
PREOCUPAÇÃO AQUI.
EU SÓ QUERIA PODER
FALAR COM ELE, SABE?
DOIS MINUTOS.
QUALQUER COISA.
BEM, VOCÊ ACHA QUE TALVEZ
UM APELO PÚBLICO
FEITO POR UMA CELEBRIDADE
DE QUINTA CATEGORIA
POSSA AJUDAR
DE ALGUMA FORMA?
QUER DIZER, VALE
A TENTATIVA, CERTO?
CRAIG:
ISSO ESTÁ BOM.
É COMO SE ESTIVESSE
EM CASA.
É COMO A MAMÃE FAZIA.
ISSO ESTÁ BOM.
KEVIN NA TV:
PRECISAMOS DA SUA AJUDA PARA
ENCONTRAR ESSE ADOLESCENTE
O NOME DELE É CRAIG MANNING...
EI, EU CONHEÇO ESSE CARA, É?
É O KEVIN.
EI!
E ELE ESTÁ DESAPARECIDO
DESDE ONTEM.
ESTE É O PAI DELE,
JOEY.
CRAIG.
CRAIG:
É O KEVIN SMITH.
EU ESTOU ESCREVENDO UMA MÚSICA
PARA O FILME DELE.
É O KEVIN SMITH.
JOEY NA TV:
NÓS SÓ QUEREMOS QUE VOCÊ
VOLTE, TUDO BEM?
CRAIG:
EU ESTOU ESCREVENDO
UMA MÚSICA PARA O FILME DELE,
AQUI, ESCUTE.
♪ THERE'LL NEVER BE
A SINGLE PLACE ♪
♪ WHERE I FEEL SAFE ♪
♪ WHERE I CAN ESCAPE
FROM YOU ♪
JOEY:
SE ALGUÉM O CONHECER,
POR FAVOR, LIGUE
PARA 1-555-DESAPARECIDOS.
KEVIN:
ENTÃO, OBRIGADA POR
ME DEIXAR EM CASA.
FOI MUITO LEGAL
DA SUA PARTE.
CERTEZA QUE NÃO QUER
SAIR HOJE À NOITE?
NÓS VAMOS GRAVAR
A CENA DO GRANDE JOGO DE FUTEBOL
ONDE O JAY SALVA
A APPOLONIA
DAS LÍDERES DE TORCIDA
VAMPIRAS DE KINGSBERG.
EU REALMENTE DEVERIA
ESTAR LÁ
PARA QUANDO O JOEY
TROUXER O CRAIG DE VOLTA.
É.
O JOEY.
OBRIGADA.
POR QUÊ?
POR TUDO.
ME DESCULPE,
EU TENHO QUE TENTAR
ISSO DE NOVO.
JT:
SR. SMITH?
JAMES TIBERIUS.
O PRIMEIRO ASSISTENTE DE DIREÇÃO
QUER VOCÊ NO SET.
AGORA MESMO.
DIGA A ELE QUE EU ESTAREI LÁ
EM ALGUNS MINUTOS.
VÁ.
OS ADULTOS
ESTÃO CONVERSANDO AGORA.
ESSE
ENTÃO EU VOU INDO.
EI, SÓ NÃO SE ACOMODE,
CERTO?
VOCÊ SABE,
COM A IDEIA DE OUTRA PESSOA
DO QUE É O "MUNDO REAL".
VOCÊ É UMA GAROTA
DEMAIS LEGAL PRA ISSO.
ESCOLHA O SEU PRÓPRIO
MUNDO REAL.
VOCÊ MERECE PELO MENOS
ISSO.
OBRIGADA.
VIOLÃO.
MEU VIOLÃO.
ELE PEGOU MEU VIOLÃO.
QUANDO EU DISSE-
QUANDO ELE SABIA
QUE ERA MEU.
JOEY. JOEY.
O JOEY PODE ME AJUDAR
A RECUPERAR MEU VIOLÃO.
VOCÊ PODE, JOEY?
ESCUTE,
ELE ROUBOU.
MEU AMIGO.
NÃO É MEU AMIGO!
A CAITLIN
ME ODEIA?
POR QUE A CAITLIN
TE ODIARIA?
PORQUE EU FAÇO VOCÊS BRIGAREM,
E EU FUJO.
E EU,
EU SEMPRE TE MAGOO
COMO MEU PAI
ME MAGOAVA.
VOCÊ SABE QUE O MEU PAI
COSTUMAVA ME BATER?
AH, MAS VOCÊ SÓ PENSA
QUE EU SOU LOUCO.
TODO MUNDO SÓ PENSA
EU NÃO ACHO
QUE VOCÊ É LOUCO,
VOCÊ ESTÁ DOENTE.
CERTO, CRAIG?
É O TRANSTORNO BIPOLAR
SE MANIFESTANDO.
VOCÊ CULPA TUDO
NA MINHA LOUCURA.
EU NÃO VOU.
EU PROMETO QUE NUNCA MAIS,
CERTO?
EU SÓ-
PODEMOS TE LEVAR PARA CASA?
CRAIG, POR FAVOR.
JOEY, MEU VIOLÃO.
O QUE EU FIZ
COM MEU VIOLÃO?
SÓ ME AJUDE A ENCONTRÁ-LO,
POR FAVOR?
JOEY:
ELE ESTÁ DORMINDO.
EU O FIZ CONCORDAR EM IR
À POLÍCIA LOGO DE MANHÃ,
E DAR UMA DESCRIÇÃO
DESSE "MAGRELO".
QUEM SE AUTODENOMINA
ASSIM?
COBRA OU RODAS?
EU SÓ ESPERO QUE
O PESCOÇO DESSE CARA
SEJA MAGRO O SUFICIENTE
PARA EU QUEBRAR.
ELE PODE ESTAR DOENTE
MENTALMENTE TAMBÉM, JOEY.
LEMBRE-SE DISSO.
TALVEZ ELE SEJA OUTRO
CRAIG PERDIDO.
AH, VAMOS LÁ.
VOCÊ NÃO VÊ O CRAIG
BATENDO EM ESTRANHOS
NA RUA,
VÊ?
NÃO, ELE SÓ BATE EM VOCÊ
EM CASA.
SÓ... ESQUECE.
O QUE ESTAMOS FAZENDO,
JOEY?
BRIGANDO.
COMO SEMPRE.
TUDO O QUE FAZEMOS
É BRIGAR.
QUER DIZER, O CRAIG ESTÁ LÁ EM CIMA
SÃO E SALVO.
COMO PODEMOS
NOS CASAR?
SÉRIO.
QUER DIZER,
EU TE AMO...
E O CRAIG,
E A ANGELA, MUITO.
MAS ISSO,
É SÓ QUE...
NÃO É
COMO DEVERIA SER.
ENTÃO VOCÊ VAI ACEITAR
AQUELA PROPOSTA DE TRABALHO...
EM L.A.?
EU ESTOU PENSANDO NISSO.
É.
JAY:
EI, EDMUND FITZGERALD
SECUNDÁRIO,
EU E O LUNCHBOX GOSTARÍAMOS
DE AGRADECER A VOCÊS, CANADENSES
POR NOS TRATAREM
COMO UM DE VOCÊS.
VOCÊS FALAM ESTRANHO,
MAS TÊM UMA CERVEJA ÓTIMA.
DEIXA EU SÓ ACRESCENTAR,
PORQUE, MEU DEUS...
SEJAM SUAS
NEVASCAS,
OU SEUS BONHOMMES
DE NEIGE
OU SEUS
COURRIERS DU BOIS, É?
QUE TIPO DE BEBEZADA
É ESSA?
ISSO É SÓ-
AI!
KEVIN:
VOCÊS FIZERAM EU E MEU
ETERNO PARCEIRO HÉTERO
NOS SENTIRMOS PARTE
DE SUA CASA
E TERRA NATAL.
E, SÉRIO,
FIZERAM DESTE O MELHOR ANO
DAS NOSSAS VIDAS!
UHU!
("POMP AND CIRCUMSTANCE" TOCA)
CORTA!
DEGRASSI,
ESTÁ ENCERRADO!
(APLAUSOS)
KEVIN:
OBRIGADO POR TODA A SUA AJUDA.
VOCÊ?
VOCÊ FOI UM ANJO
NA TERRA, QUERIDA.
AGORA SAI
DA MINHA FRENTE.
SENHOR, POR QUE O SENHOR SEMPRE
TEM QUE FICAR COM A ÚLTIMA FALA?
POR QUE ISSO TE INCOMODA
TANTO
É A MINHA PERGUNTA?
PORQUE VOCÊ ESTÁ SEMPRE
TENTANDO ME ROUBAR A CENA.
"OH, OLHEM PARA MIM,
EU SOU O SILENT BOB!"
OH, OLHE PARA ISSO.
CARA!
EU TIREI O COPO.
E EU SABIA DISSO.
SR. MANNING!
KEVIN.
(ASSOBIA)
KEVIN:
BEM LEMBRADO, SENHOR.
OH, OLÁ.
PARABÉNS.
OBRIGADA,
SRTA. RYAN.
E AGORA
ME PARABENIZE.
POR QUE EU FARIA
ISSO EXATAMENTE?
PORQUE EU DISSE SIM
PARA A PROPOSTA DE L.A.
NÃO.
O PLANETA RYAN
GIRARÁ MAIS UMA VEZ
POR SUA CAUSA.
VENHA CÁ.
JOEY.
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
A FESTA ESTÁ SÓ
COMEÇANDO.
PARA CASA.
DESCULPE,
A CAITLIN ESTÁ EM CASA.
CRAIG:
NÓS DEVÍAMOS CONVERSAR,
LEMBRAR?
ISSO VALE PARA OS DOIS.
(SOLUÇA)
EU NÃO QUERO QUE ELA
VÁ.
EU SEI.
MAS EU ESTOU AQUI
E A ANGIE ESTÁ AQUI.
E NÃO VAMOS
A LUGAR NENHUM.
EU NÃO VOU
CERTO.
KEVIN:
PESSOAL, EU GOSTARIA DE FAZER
UM BRINDE MUITO SIMPLES...
AO DEGRASSI!
(APLAUSOS)